добро пожаловать
это игра о игре
о том как создавалась игра
и как она будет выглядеть зависит от вас
постарайтесь не сдохнуть во время прохождения


ZzZzZzZz
проснулся...
А!!
Что!?
Где я
...
Это моя комната...
Впрочем, ничего нового
Засыпанный вещами компьютерный стол
Мой системный блок
И окно
...
АЙ!
Почему так голова болит ?
Ну чтож
Пора вставать
смотрит на часы
Блин на встречу с геной в универ через 10 минут
надо торопиться
через 15 минут
*на остановке*
гг:*ГЕНАААА!!!!*
гена:*не спеши автобус ещё не приезжал
кста вот и он*
*вы садитесь в автобус под номером 610*

через пять минут вы замечаете что автобус поехал не в ту сторону...

блин куда мы поехали, эй остановите у пешеходного !
Чёрт походу маршруты поменяли опять,
придётся пешком телебонькать до универа

*Семён* идём за мной, у меня тут друг живёт рядом
мне от него приходилось идти к универу

выбор идти с ним или нет

1да 2нет

2 гг:*блин давай быстрее, 
скоро пара начнётся по иформатике*


семён:*ща, шнурок сильно завязал 
распутать не могу*

если гг идёт с семёном ,то он не опаздывает
не будет диалога с преподом и просто напишет *вы входите в директорию* 
*началась пара*
после пары идут те 3 выбора

1*вы тратите 2 сраных часа на дорогу до университета* 


*вы заходите в директорию*

'Преподаватель','сударь вы опоздали ,сегодня мы изучали язык програмирования c++
'извините меня ,у меня не сработал будильник'
'Преподователь','Впредь не опоздывайте, садитесь на своё место'
'Преподователь','А пока сядьте за парту и готовьтесь к уроку'
'Cесть за парту и приготовиться к уроку','Пойти в коридор поговорить с друзьями','Пойти в столовую и купить пирожок')
1'Вы идёте в другую директорию ,приготовили ноутбук к работе и выложили тетрадки с карандашами и ручками' выбор 4
2'Вы идёте поговорить с кем-то...', 'Но вы вспомнили что у вас нет друзей...', 'Вы уходите обратно в директорию' выбор 1 или 3
3'Вы пошли в столовую и отстояли всю очередь', 
'Вы нашли в кармане 100 рублей'
'И вы купили не свежий пирожок за 15 рублей',
'У вас осталось 15 рублей',
'Пирожок оказался с капустой','Вы выкинули его в мусорное ведро',
Из далека вы услышали :"Ярик $&@#@ бочок потик"'Вы наполняетесь решимостью и уходите обратно в директорию',
 начинается выбор 1 или 2
4 начинается пара
 
вы отсидели все пары и пошли домой
прийдя домой вы услышали какой-то шорох в гостинной где раньше жила ваша бабушка

1 войти наплевав на всё
вы видете алкаголика бывшего друга вашей бабушка
*вы умерли* press f to pay respect

2 обыскать прихожую 
вы находите зонт начинатеся выбор 1

3 медленно выйти из квартиры и вызвать полицию
из вашей кв выходит алкаш сосед что то пряча под свою майку алкоголичку
*вы умерли*

4 кинуть башмак в гостинную крикнув изыди н@хуй
вы услышали быстрые шаги к балкону
*открытие двери*
кто-то прыгнул с балкона с криками ёб@ный в роооооот


вы закрыли дверь на два замка
закрыли окна
и пошли на кухню
смотрите в холодильник 
он весь забит едой быстрого приготовления
*шум*
за стеной вы услышали крик школьника






 






